# Оптимизация маркетинговых затрат.

Проведен анализ данных от Яндекс.Афиши целью оптимизации маркетинговых затрат.

Задача - На основе данных о посещениях сайта Яндекс.Афиши изучить, как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, 
сколько денег приносит каждый клиент, когда он окупается.

## Примененные методы и библиотеки в проекте
- когортный анализ
- библиотеки визуализации Seaborn, Plotly

## Рассчитанные продуктовые бизнес-метрики в проекте
- DAU\MAU\WAU
- Retention
- LTV
- CAC
- ROMI

[Ссылка на Jupyter notebook](https://nbviewer.jupyter.org/github/makoloff/yandex_projects_2020/blob/master/6.%20Cohort_analysis/6.%20Cohort_analysis_.ipynb)
